# 全球排名Top.10永久好用稳定的梯子VPN推荐|安卓Android手机电脑梯子上外网科学爬墙指南
全球排名Top.10永久好用稳定的梯子VPN,安卓Android梯子,手机梯子,电脑梯子,上外网科学爬墙指南,手机网络梯子,高效、免费、好用的PC端梯子,苹果手机挂梯子

**在你的工作生活中常常会遇到这样的尴尬：PC电脑或者Android安卓手机网络梯子忽然打不开，节点突然失效。当你尝试寻找一款高效、免费、好用的PC端梯子或者手机端梯子时，却发现找到的几个品牌又无从下手。本文将结合小编自己多年的使用经验，为大家精选出几款永久好用稳定的梯子VPN。**

## 1.Web World 机场——PC电脑和Android安卓|苹果手机挂梯子首选
官网地址：[https://xuebi0702.com](https://xuebi0702.com)

✔直连、IEPL专线以及丰富的 Anycast Hybrid (AC) 线路可供选择

✔支持游戏和企业专线，具备高可用性(HA)

✔兼容 Shadowsocks、SSR、V2ray、Trojan 各类协议

✔可自建独享落地节点，基于 L4 转发，理论上支持多种协议转发

Web World 成立于2022年，是公认的技术流机场，省去你自己搭建VPN的麻烦，提供多种翻墙协议，如 SS、SSR、V2ray（vmess）和 Trojan。线路丰富，包括直连、专线及基于 BGP 的 IEPL 专线。此外，流媒体解锁功能强大，也支持Android安卓手机和苹果用户科学免费上网。

## 2.Gate  —— 稳定的电脑手机网络梯子
官网地址：[https://fly99fast.com/i/th084](https://fly99fast.com/i/th084)

✔多种协议支持，包括 Shadowsocks、V2ray、Trojan 和 Wire Guard

✔提供教育方案，师生可享受丰富资源

Gate 是一家非常受欢迎的网络梯子，被认为是Android梯子机场中最稳定的品牌之一。除了支持移动设备、PC和路由器，还特别针对windows系统提供服务节点。其官方网站完全自主开发，提供详细的使用文档。

## 3.Infiniport ——用免费ssr节点的安卓梯子和PC电脑梯子
官网地址：[https://xuebispeed.com/](https://xuebispeed.com/)

✔值得关注的小众机场

✔Shadowsocks 协议节点，支持 Netflix 和 Disney+ 解锁

Infiniport 机场成立于2022年，致力于提供便捷且经济的电脑手机免费ssr节点，多入口接入国内网络，大幅提升用户体验。

## 4.梦云 —— 稳定的梯子VPN
官网地址：[https://go.satr2000.com](https://go.satr2000.com)

✔多入口中转机场

✔提供 Windows、Mac、Android 的定制客户端

梦云成立于2023年，电脑手机同时连接翻墙，同时为针对苹果用户还提供了专门的小火箭vpn下载。其独特的一键翻墙客户端受到了用户欢迎，灵活使用，适合不同需求的用户。

## 5.洛飞 ——pc免费梯子软件
官网地址：[https://wkjiasu.com](https://wkjiasu.com)

✔提供按量付费服务，隧道中转与专线网络

✔使用 Shadowsocks 协议，不定期推出优惠

洛飞成立于2023年，是非常稳定好用的PC免费梯子软件，灵活便捷，适合短期使用需求。支持多种流行客户端，并曾开设免登录观看 Netflix 的功能。

## 6.洛川机场 —— ios VPN
✔有多项流媒体解锁能力，支持 Shadowsocks 协议

洛川机场成立于2020年，是知名的ios VPN服务提供商，旨在提供高端且稳定的服务，支持多种流媒体解锁，具备良好的用户体验。

## 7.贝壳云 —— windows科学上网首选
✔主打多协议支持，合适备用方案

贝壳云作为知名的windows科学上网机场，提供 V2ray 和 Trojan 协议，适合需要偶尔翻墙的用户，目前已经更新开发了免费Android梯子客户端和免费IOS苹果梯子客户端，功能全面。

## 8.穿云机场 —— 优秀的p站梯子
✔由香港团队运营，支持有限的节点速度

穿云机场成立于2022年，采用 Trojan 专用协议，支持各类流媒体解锁，针对视频流做了专门的优化，适合在电脑和手机上挂梯子观看各类视频，速度非常快。

## 9.Realnet—— 靠谱的手机和电脑梯子
✔包含动态原生住宅IP，支持 V2ray 协议

Realnet机场自成立之后，进行了多次全新升级，引入新专线，专为需要商业加速的用户提供服务，还推出了专用的 ChatGPT 节点，是永久稳定好用的手机和电脑梯子。

## 10.狐狸加速 —— 最好的Android vpn
✔提供 Trojan 协议服务，提升客户体验

狐狸加速 虽然知名度不高，但多年来凭借Android安卓VPN客户端稳定性而受到好评，最新引入的 IPLC 专线节点大幅提升了用户体验，表现良好。

**目前来看，这十款稳定好用的电脑手机梯子VPN目前依然处于正常能用的状态，且节点线路也一直在维护更新，大家不妨试试。**
